
Kính gửi: QUÝ ĐỐI TÁC – QUÝ KHÁCH HÀNG
	Lời đầu tiên, Công Ty Cổ Phần Ánh Dương Việt Nam (Vinasun Corporation) xin chân thành cảm ơn Quý khách đã quan tâm và ủng hộ dịch vụ Taxi Vinasun trong suốt thời gian qua.
	Hơn 10 năm qua, công ty Vinasun Corp. triển khai, lắp đặt thiết bị thanh toán tiền cước taxi bằng các loại thẻ thông qua hệ thống máy POS với số lượng xe đã triển khai hơn 5.000 xe, tại địa bàn Tp.HCM, Bình Dương, Vũng Tàu, Đồng Nai, Hà Nội, Đà Nẵng,… Kết quả đạt được nhiều thành công tốt đẹp và được sự ủng hộ của các Quý đối tác và Khách hàng.
	Nhằm nâng cao chất lượng thanh toán thẻ đồng thương hiệu Membership Card, Vinasun tiếp tục đầu tư, trang bị máy SmartPos thay thế cho dòng máy POS hiện nay. Đồng thời, thực hiện lộ trình chuyển đổi từ thẻ Từ sang thẻ Chip theo thông tư 22/2020/TT-NHNN của Ngân Hàng Nhà Nước Việt Nam ban hành ngày 31 tháng 12 năm 2020. Thông tư quy định đến ngày 31 tháng 12 năm 2021, 100%  thẻ Từ nội địa phải chuyển sang thẻ Chip, việc chuyển đổi này sẽ giúp cho các giao dịch thanh toán của Quý khách được an toàn, tiện lợi, bảo mật hơn. 
	Với mục tiêu gia tăng sự an toàn, bảo mật, tiện ích cho các Quý khách hàng đang sử dụng thẻ Thành Viên Vinasun taxi (Membership card Vinasun), kể từ ngày 01/04/2021, Vinasun sẽ ngưng phát hành thẻ Từ, chuyển sang phát hành thẻ Chip và áp dụng tính phí như sau:
- Miễn phí chuyển đổi thẻ Từ sang thẻ Chip đối với những thẻ có phát sinh doanh thu.
- Thu phí 66.000đồng/thẻ (bao gồm VAT) với các trường hợp: Gia hạn và chuyển đổi các thẻ không phát sinh doanh thu trong 03 tháng gần nhất, làm thêm thẻ, phát hành lại thẻ mất, thất lạc, hư hỏng, hoặc thay đổi thông tin dẫn đến việc phát hành lại thẻ như: thay đổi tên công ty, cá nhân, phòng ban,…
- Vinasun chuyển đổi thẻ theo từng đợt và sẽ gửi danh sách cho Quý khách hàng xem xét, xác nhận số lượng thẻ phát sinh doanh thu hoặc không phát sinh doanh thu để chuyển đổi. 
- Khi Vinasun giao thẻ Chip cho Quý khách hàng sẽ tiến hành thu lại thẻ Từ trong vòng 15 ngày kể từ ngày giao thẻ, trong thời gian này Quý khách hàng vẫn sử dụng song song 02 loại thẻ,  sau  thời gian trên Chúng tôi sẽ tiến hành khóa tất cả thẻ Từ.
Để việc chuyển đổi thẻ Từ sang thẻ Chip hoàn thành trước ngày 31 tháng 12 năm 2021 Chúng tôi rất mong Quý Khách hàng phối hợp để đảm bảo hoạt động thẻ vẫn diễn ra liên tục, ổn định, an toàn, và tiếp tục nhận được sự ủng hộ dịch vụ taxi Viansun trong thời gian tới.
	Quý khách hàng cần thêm thông tin xin vui lòng liên hệ phòng Kinh doanh Vinasun qua điện thoại: (028) 38 277 178 (Ext: 117, 232, 267) hoặc (028) 38552080
	Chân thành cám ơn. 
	Trân trọng kính chào!						
 KT. TỔNG GIÁM ĐỐC
  		  P. TỔNG GIÁM ĐỐC 
      




  ĐẶNG THÀNH DUY
